ID: 006
Breve descripción:
  El Usuario guarda copia de seguridad de la agenda.
Actores principales:
  Usuario.
Actores secundarios:
  Ninguno.
Precondiciones:
  1. La agenda debe tener contactos.
Flujo principal:
  1. El caso de uso empieza cuando el Usuario selecciona la acción de guardar copia de seguridad.
  2. El sistema almacena la copia de seguridad y muestra un mensaje satisfactorio.
Postcondiciones:

Flujos alternativos:
  1. Si no hay contactos en la agenda, el sistema muestra un mensaje de error.
