ID: 001
Breve descripción:
  El Usuario restaura la última copia de seguridad.
Actores principales:
  Usuario.
Actores secundarios:
  Ninguno.
Precondiciones:
  1. Existencia de una copia de seguridad con datos.
Flujo principal:
  1. El caso de uso empieza cuando el usuario selecciona la acción de cargar copia de seguridad.
  2. El sistema comprueba si existe copia de seguridad almacenada.
  3. El sistema carga la copia y muestra un aviso satifactorio.
Postcondiciones:
  El Usuario puede trabajar con los datos cargados.
Flujos alternativos:
  Ninguno.
