ID: 004
Breve descripción:
  El Usuario busca un contacto en la agenda y lo elimina.
Actores principales:
  Usuario.
Actores secundarios:
  Cliente.
Precondiciones:
  1. El Usuario debe tener un apellido por el que buscar.
Flujo principal:
  1. El caso de uso empieza cuando el Usuario selecciona la acción de eliminar Contacto.
  2. El sistema solicita el apellido del Contacto.
    2.1. El Usuario inserta el apellido del Contacto.
  3. El sistema muestra un mensaje satisfactorio si ha encontrado el Contacto y lo ha borrado.
Postcondiciones:

Flujos alternativos:
  1. Si no existe el Contacto, el sistema muestra un mensaje de error.
