ID: 005
Breve descripción:
  El Usuario imprime la agenda.
Actores principales:
  Usuario.
Actores secundarios:
  Cliente.
Precondiciones:
  1. La agenda debe tener contactos.
Flujo principal:
  1. El caso de uso empieza cuando el Usuario selecciona la acción de imprimir agenda.
  2. El sistema muestra dos opciones: por pantalla y en HTML.
  3. El usuario selecciona la opción deseada.
    3.1. Si la opción escogida es por pantalla, el sistema muestra la agenda por pantalla.
    3.2. Si la opción escogida es por HTML, el sistema muestra un mensaje satisfactorio
         si ha podido imprimir correctamente la agenda en HTML.
Postcondiciones:

Flujos alternativos:
  1. Si no hay contactos en la agenda, el sistema muestra un mensaje de error.
