ID: 007
Breve descripción:
  El Usuario edita un contacto en la agenda.
Actores principales:
  Usuario.
Actores secundarios:
  Cliente.
Precondiciones:
  1. El Usuario debe tener un apellido por el que buscar el contacto a editar.
Flujo principal:
  1. El caso de uso empieza cuando el Usuario selecciona la acción de editar Contacto.
  2. El sistema solicita el apellido del Contacto a editar.
    2.1. El Usuario inserta el apellido del Contacto.
  3. El sistema pregunta al usuario que campo desea editar.
    3.1. Tras seleccionar el campo, el usuario debe introducir el nuevo valor.
  4. El sistema muestra un mensaje satisfactorio.
Postcondiciones:

Flujos alternativos:
  1. Si no existe el Contacto, el sistema muestra un mensaje de error.
