Ver salida del comando ls -l pag 33 pdf teoría2 y responder:

El usuario jsanchezm, del grupo docentes, tiene acceso al presente directorio. Indicar,
si los hay:

1) Archivos de los que puede mostrar contenido.
   controlar
   borrador.txt
   index.htm
   revisar
   mostrar
2) Archivos que puede ejecutar como programa.
   controlar
   revisar
3) Archivos en los que puede modificar contenido.
   borrador.txt
4) Subdirectorios en los que puede ingresar.
   trabajos
   netscape3
   finanzas
   redes
   corporacion
5) Subdirectorios en que puede crear/eliminar ficheros propios.
   trabajos
   netscape3
   finanzas
   redes
   corporacion
6) Subdirectorios en los que puede borrar archivos de otros.
   trabajos
   finanzas
   redes
7) Subdirectorios en los que puede entrar y ejecutar programas contenidos en ellos,
   pero no ver nombres de archivos.
   Ninguno
8) Archivos que puede ejecutar como programa con permisos del usuario
   pagutierrez
   controlar